hairdressing_salon

from work
https://www.figma.com/file/j90jOO5hAaor4T59G35RDq/hairdressing_salon?node-id=0%3A1&mode=dev


для сравнения работа другого верстальщика
https://pashadahulych.github.io/Delote-Beauty/masters.html


ToDo
1. Навигация хедер.
- подчеркивание при наведении (линия смыкается по середине слова) или анимация слева на право.
- подкова должна быть по середине страницы при любом экране.

2. модалка время работы
- header иконка открытия div = span-прямоугольник + ::after-прямоугольник + ::before-прямоугольник  цвет при наведении
o'key - modal иконка закрытия div = span + ::after-прямоугольник 45* + ::before-прямоугольник 45*  цвет при наведении
o'key - анимация плавного появления карточки. 

3. картинки с контуром сервис
- превратить в кнопку для записи на прием. 
- анимировать - рамку увеличить снизу и слева + фото повернуть как раскрытая книга + на второй карточке "нажми и запишись"
- модалка ЗАПИСЬ: 
-- вверху слева минифото услуги + вверху справа взять название из активированного элемента 
- - обязательные поля:
- - - согласие на обработку персональных данных
- - - имя
- - - телефон
- - - дата
- - - время
- - необязательные поля:
- - - почта
- - - сообщение
- после нажатия на "отправить" - анимация (форма свернулась в письмо) - модалка "Благодарим за Ваш выбор" "Ожидайте звонка администратора для согласования деталей"

4. теги img 
- превратить в <picture> <source srcset = webp type = image/webp> <img src= jpeg>
- использовать loading="lazy"
- максимально использовать swiperJS

o'key 5. картинки и видео распределить по страницам, а не типу 

6. галерея
o'key - очередность фото на главной странице -  как в макете
- эффект при наведении на фото полоса или другое
- последняя картинка, если не четная - то на всю ширину блока
- размеры картинок максимальные
- сортировка 
- - выделить текущую вкладку меню в стиле kak меню
- - анимация сортировки
- - скрипт для сортировки
- - показать все = добавить  30 картинок swiperJS
- - отсортированные картинки swiperJS

7. Переработать стили. Использовать БОЛЬШЕ миксинов и возможностей SCSS!

8. Страница команды. Превратить карточки в переход к истории мастера. 
- эффект: при наведении - фото уменьшить в левый верхний угол и появится кнопка "узнать больше"
- кнопка "узнать больше" - клик - модалка с историей мастера:
- - фото
- - последние места работы
- - дипломы и конкурсы

9. страница косметики
- переключатель между сплошным каталогом как сейчас и каталогом слайдеров карточек
- более явное разделение между категориями продукции - просто полосы мало 
- для каждой категории товаров свой прикольный слайдер
- в верхнем левом углу (только для этой страницы) добавить анимированную иконку корзины. ТОЛЬКО иконку и всё!! 
- сделать нормальную кнопку добавить в корзину (корзину делать не надо)
- при нажатии на кнопку "добавить в корзину" - анимировать попадание товара в эту корзину

10. страница с ценами - всё оК.

11. страница с отзывами.
- сделать карусель для карточек отзывов 
- кнопка "смотреть все" - клик - переход к виду как сейчас (просто сетка из карточек с отзывами)
- в карточке предусмотреть возможность показа только первых 3х строк отзыва и кнопка для разворачивания всего текста отзывы

12. очень удачная тень на мини-меню. её вариации нужно применить для логотипа и там где уместно.